# lesson2
Home work 2 branches
***
# Markdown

## Заголовки

## Списки

Markdown поддерживает упорядоченные (нумерованные) и неупорядоченные (ненумерованные) списки. Для формирования неупорядоченный списков используются такие маркеры, как звездочки, плюсы и дефисы. Все перечисленные маркеры могут использоваться взаимозаменяемо. Для формирования упорядоченных списков в качестве маркеров используются числа с точкой. Важной особенностью в данном случае является то, что сами номера, с помощью которых формируется список, не важны, так как они не оказывают влияния на выходной HTML код. Как бы ни нумеровал пользователь список, на выходе он в любом случае будет иметь упорядоченный список, начинающийся с единицы (1, 2, 3…). Эту особенность стоит учитывать в том случае, когда необходимо использовать порядковые номера элементов в списке, чтобы они соответствовали номерам, получающимся в HTML. Упорядоченные списки всегда следует начинать с единицы. Маркеры списков обычно начинаются с начала строки, однако они могут быть сдвинуты, но не более чем на 3 пробела. За маркером должен следовать пробел, либо символ табуляции. При необходимости в список можно вставить цитату. В этом случае обозначения цитирования ( «>» ) нужно писать с отступом. Упорядоченные списки выглядят следующим образом:

>1.	Проводник

>2.	Полупроводник

>3.	Диэлектрик

1.	Проводник
2.	Полупроводник
3.	Диэлектрик

## Цитаты

Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «больше» («>»). 
Также синтаксис Markdown позволяет создавать вложенные цитаты (цитаты внутри цитат). Для их разметки используются дополнительные уровни знаков цитирования («>»). 

Пример:

\> Первый уровень цитирования

\>> Второй уровень цитирования

\>>> Третий уровень цитирования

\>

\>Первый уровень цитирования


> Первый уровень цитирования
>> Второй уровень цитирования
>>> Третий уровень цитирования
>
>Первый уровень цитирования

## Таблицы
=======
Таблицу можно оформить таким способом:

>First Header  | Second Header

>------------- | -------------

>Content Cell  | Content Cell

>Content Cell  | Content Cell

Получится:

First Header  | Second Header
------------- | -------------
Content Cell  | Content Cell
Content Cell  | Content Cell

Можно управлять выравниванием столбцов при помощи двоеточия:

>| Left-Aligned  | Center Aligned  | Right Aligned |

>|:------------- |:---------------:| -------------:|

>| col 3 is      | some wordy text |     **$1600** |

>| col 2 is      | centered        |         $12   |

>| zebra stripes | are neat        |        ~~$1~~ |

Получится:

| Left-Aligned  | Center Aligned  | Right Aligned |
|:------------- |:---------------:| -------------:|
| col 3 is      | some wordy text |     **$1600** |
| col 2 is      | centered        |         $12   |
| zebra stripes | are neat        |        ~~$1~~ |

Внутри таблиц можно использовать ссылки, наклонный, жирный или зачеркнутый текст.

Для всего остального есть обычный HTML.

